sul sito del calcolatore ci sono tanti link interessanti
ci sono rese non presenti in food e valori nutrizionali non presenti in gda
vedere visivamente gli alimenti di cui non conosciamo la produttività
in gda c'è la riboflavina che non c'è in food, non è che la riboflavina è il nome do una vitamina presente?
creare una funzione che crei un orto con tanti ortaggi dimensionati, nel senso che i pomodri siccome son molto produttivi saranno 1mq, mentre la soia 10mq ecc...
creare funzione per aumentare la varietà di ortaggi a discapito dell'ottimizzazione
se checkGda controllasse cosa manca in modo random o sequenziale il risultato sarebbe diverso, qual'è l'ordinamento dove i mq sono minori?
che cibi hanno la Vitamin D?



siti:
http://ricette-calorie.com/valori-nutrizionali/categorie.php
www.dietabit.it/alimenti/

Raccolta e utilizzazione 
http://www.agraria.org/coltivazionierbacee/soia.htm

http://www.agricolturabiologicaonline.eu/?Schede_tecniche_di_coltivazione_ortaggi
